cesinaro.s@iisvoltapescara.edu.it  email corso ia robotics

ptof - capitolo
Priorità strategiche e priorità finalizzate al miglioramento degli esiti

Punto

3. Sostenibilità e Green Economy
L’attenzione alla sostenibilità e alle nuove sfide ambientali rappresenta un tema centrale nelle scelte
strategiche. L'Istituto intende favorire una formazione che promuova la responsabilità ambientale e
la conoscenza delle tecnologie verdi.
• Curriculum incentrato su sostenibilità e innovazione ecologica : Integrare nei programmi
scolastici moduli formativi sulle energie rinnovabili, sull'efficienza energetica, sull’economia
circolare e sull’impatto ambientale dei processi industriali.
• Progetti e iniziative eco-sostenibili : Sviluppare progetti scolastici legati alla sostenibilità, come
la gestione efficiente delle risorse scolastiche, l’utilizzo di energie rinnovabili nella struttura
scolastica e la promozione di comportamenti ecologici tra gli studenti.





Ilaria Sbragi
15:41
Nuovo referente di zona per JA Italia: Malika Bamaarouf <malika.bamaarouf@jaitalia.org>
Ilaria Sbragi
15:42
https://www.jaitalia.org/programma/intelligenza-artificiale-in-azione/
https://www.jaitalia.org/programma/idee-in-azione/




Agenda 2030, punto 12 - Economia circolare
Obiettivo 12 – Consumo e produzione responsabili
Obiettivo 12 – Garantire modelli sostenibili di produzione e consumo


x
x
x
x
x