cesinaro.s@iisvoltapescara.edu.it  email corso ia robotics

ptof - capitolo
Priorità strategiche e priorità finalizzate al miglioramento degli esiti

Punto

3. Sostenibilità e Green Economy
L’attenzione alla sostenibilità e alle nuove sfide ambientali rappresenta un tema centrale nelle scelte
strategiche. L'Istituto intende favorire una formazione che promuova la responsabilità ambientale e
la conoscenza delle tecnologie verdi.
• Curriculum incentrato su sostenibilità e innovazione ecologica : Integrare nei programmi
scolastici moduli formativi sulle energie rinnovabili, sull'efficienza energetica, sull’economia
circolare e sull’impatto ambientale dei processi industriali.
• Progetti e iniziative eco-sostenibili : Sviluppare progetti scolastici legati alla sostenibilità, come
la gestione efficiente delle risorse scolastiche, l’utilizzo di energie rinnovabili nella struttura
scolastica e la promozione di comportamenti ecologici tra gli studenti.

ODG
punto 1: orientamento, sicurezza e quest'anno, primo e unico, con seconde orientate, lascio alla decisione ai singoli dipartimenti.
punto 2: vedi ptof sopra
punto 3: Orale 30 minuti
punto 4: non c'e' laboratorio
punto 5: Si provvede in modo autonomo
punto 6: solo triennio o solo dipartimento di inglese
punto 7: non ci sono laboratori



[punto 5: scambio docenti, e proposta Carlo Grazi]

STA
Da quest'anno la scuola è tornata ad essere certificata cisco, marchio top level per la comunicazione di rete e la sicurezza informatica, e la scuola stessa può rilasciare delle certificazioni di competenze sia di base che avanzate che danno molto valore al curriculum dei ragazzi e punteggio ai concorsi. Per queste certificazioni c'è già un progetto per il triennio, e l'idea è quella di proporre, anche al biennio in modalità e tempi da definire, la certificazione cisco di base usando a sta le ore dedicate all'indirizzo di informatica senza togliere tempo allo spazio degli altri indirizzi.
Questo progetto partirà dal prossimo anno, ma se approvato, potrà essere già promosso agli open day.

Carlo Grazi




Ilaria Sbragi
15:41
Nuovo referente di zona per JA Italia: Malika Bamaarouf <malika.bamaarouf@jaitalia.org>
Ilaria Sbragi
15:42
https://www.jaitalia.org/programma/intelligenza-artificiale-in-azione/
https://www.jaitalia.org/programma/idee-in-azione/




Agenda 2030, punto 12 - Economia circolare
Obiettivo 12 – Consumo e produzione responsabili
Obiettivo 12 – Garantire modelli sostenibili di produzione e consumo


